Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[nag-iisip na musika]
[singit ng kabayo]
[pagsipol ng hangin]
[tuloy ang musika]
- [lalaki] Robert!
[pagpaputok ng baril]
- Thomas!
[patuloy ang pagpapaputok]
Thomas!
Rockefeller lang yan.
Pinapahamak mo kaming lahat.
[tuloy ang musika]
[mga titi ng baril]
[pagpaputok ng baril]
[naglalagablab na apoy]
- Robert!
[nag-iisip na musika]
Robert!
[katok ng kamao]
- [Opisyal] Kumusta!
Sino ang nasa loob?
[Napangiti si Thomas]
Buksan ang pintong ito!
Ang pulis, ako.
Buksan ang pinto ngayon.
[dramatikong musika]
[tuloy ang musika]
[mga nicker ng kabayo]
- Aba.
Whoa.
[tubig na alon]
- Kamusta.
[tumawa] Aba.
Medyo tumatalon hindi
ka ba diyan, Mister?
[tubig na alon]
- Matagal na mula noong
nakita ko ang sinuman.
- Oh.
[ungol]
[pagsaboy ng ihi]
[nag-iisip na musika]
[bumuntong hininga]
- Alam mo, narinig ko na
babangon si Robert E. Lee
at durugin ang hilaga.
Ayusin muli ang mga bagay.
♪ Sus ♪
♪ Iniligtas ng Diyos ang timog ♪
♪ Yankee bull shut your mouth ♪
Manahimik ka, Yankee!
[ngumuso ang kabayo]
Northern Cavalry horse,
kahanga-hangang nilalang.
Wala akong nakita mula
noong Northern aggression.
Hindi ka nakapunta sa New
York lately, tama ba?
[tuloy ang musika]
Kita mo, may isang
tao mula sa New York
na nagpunta at pinatay
ang kanyang sarili bilang isang Rockefeller.
Ito ang pinakamalaking
gantimpala sa kasaysayan,
at plano naming kolektahin ito.
[chuckles] Kaya,
alisin mo ang iyong mga kamay
ng angal na iyon at bumangon sila,
mabagal talaga.
[tubig na alon]
[pagpaputok ng baril]
[pag-ungol ng kabayo]
[humihip ang mga bala]
[Gisingit ni Thomas]
[patuloy ang pagpapaputok]
[pag-click ng baril]
[nag-iisip na musika]
[pagpaputok ng baril]
[tuloy ang musika]
[malungkot na musika]
[lumipad buzz]
[Thomas ungol]
[tubig na alon]
[ngumisi si Thomas]
[patuloy ang paghiging]
[singer vocalizing]
[malambot na musika]
[tawag ng agila]
[snake rattling]
[music continues]
[patuloy ang boses]
[patuloy ang musika]
[Mukang kumupas]
[hangin sumipol]
[Dura si Thomas]
[nagdaldal ang mga taong bayan]
[nag-iisip na musika]
[kumalabog ang pinto]
[lalaking kumakain]
- Inaasahan ka namin.
[Bumuntong hininga si Thomas]
- Umupo.
[pagtilamsik ng alak]
Ang aming mapa.
[pagsipol ng hangin]
[bumuntong hininga ang lalaki]
- Nais naming marinig
sa iyong sariling mga salita,
bakit ka namin hahayaan na sumama sa amin.
- Uh...
[masiglang musika]
[tumatak ng mga barya]
[tuloy ang musika]
- Sa pangalan ng Ama,
ng Anak, ng Espiritu Santo,
ang iyong mga kasalanan ay nalinis.
Amen.
- Amen.
[upbeat music]
[singer vocalizing]
[pagsaboy ng tubig]
[musika ay lumambot]
[tubig splashing]
[bell tolling]
[music continues]
- Ang katapatan ay sagrado.
Ang tapang ay iginagalang,
at pakinggan ang babalang ito.
Ang pagkakanulo ay nabahiran ang kaluluwa.
[mga pag-click sa shutter]
At ang kinahinatnan nito,
isang mabilis na pagkamatay.
Pumili nang matalino dahil ang ating
buklod ay nabuo sa karangalan,
at tinatakan sa dugo.
[pagsipol ng hangin]
[mga pag-click sa shutter]
Banal na Ina,
ang mga anghel at ang lahat ng mga
banal ay dumarating upang salubungin ka.
Ihanda ang iyong sarili upang hatulan
sa iyong pag-alis mula sa
buhay na ito patungo sa susunod.
[tuloy ang musika]
[mga pag-click sa shutter]
[panel thuds]
[lubid creaking]
[tuloy ang musika]
[mga pag-click sa shutter]
[humihip ang hangin]
- Sa tatlo, dalawa...
Oh, siya ay mukhang
isang maliit na anghel sa kapayapaan,
patungo sa langit.
Sa tatlo.
At dalawa, isa.
Aksyon.
[malumanay na musika]
[singit ng kabayo]
[tuloy ang musika]
[lumipas ang musika]
[singit ng kabayo]
[nag-iisip na musika]
[pagkunot ng papel]
[katok ng kariton]
[tahol ng aso]
[mga hooves clomping]
[mga taong-bayan na nagdadaldalan]
[upbeat saloon music]
[mga strike sa laban]
- Hoodoo, tandaan kung ano ang sinabi ko
tungkol sa pagkakaroon ng poker face?
- [laughs] Well, sa tingin ko hindi.
- [Hoodoo] Oo, oo, oo.
Ang iyong paglalaro.
- Itataas ko ang [chuckles].
- Tumawag.
[tutuloy ang musika]
[nagdaldalan ang mga parokyano]
[nag-iisip na musika]
[patuloy ang upbeat saloon music]
- Excuse me?
Sabi ng stable boy,
hingin ko daw si Jericho.
- Malapit nang bumalik si Jericho.
- Naghahanap ako ng lalaki.
- Ito ay kawili-wili,
ang aklat na ito.
Ito ay Bibliya.
Dapat mong subukan ito.
Basahin mo, maganda.
- Hinahanap ko si Thomas Keller.
- Wala siya dito.
Siya ay anim na talampakan sa ilalim ng kanyang
marka sa libingan.
Ibinitin para sa pagpatay buwan na ang nakalipas.
- Sigurado ka ba?
- Hindi ako nagsisinungaling.
Ang libingan ay nasa
gilid ng bayan.
Tingnan mo ang iyong sarili.
[nagtawanan ang dalawa]
- Hi, pwede ba kitang tulungan?
- Oo.
Kailangan namin ng isang silid para sa gabi.
- At pagkain.
- Oo.
- Well, mayroon kaming maraming
pagkain, ngunit ang silid?
Takot na sold out tayo.
- Mayroon bang
ibang lugar sa bayan?
- Sorry Ma'am, hindi po.
Ito na.
- Buong araw kaming nakasakay
sa lamig.
Pakiusap.
- Tingnan mo, hindi ko
dapat gawin ito,
pero pwede mong makuha
ang kwarto ko, walang bayad.
- Hindi, may pera ako.
- Huwag, huwag,
huwag [chuckles].
- Okay.
- Dito.
[tumatak ng mga barya]
- Oh, okay [chuckles].
- Bella?
- Oo?
- Ayos lang ang lahat?
- Oo, Sir.
Tulungan lang ang babae
sa labas ng kwarto.
- Salamat.
- Sa itaas at sa kanan.
- [Grace] Nagugutom ako, Mama.
- Eto na.
Tide you over.
- Salamat.
- Ikaw ay
higit sa maligayang pagdating.
- [Valerie] Salamat.
[Umubo si Ben]
Halika, Grace.
Mayroon kaming magandang kama
na matutulog ngayong gabi.
[nag-iisip na musika]
- [Mary] Lahat ako.
- Naku, masyadong mayaman
para sa akin [natatawa].
[upbeat saloon music]
- Saan sa
tingin mo sila pupunta?
- Hindi ko alam.
Kakabalik lang ni Polly kaninang
hapon kasama ang estranghero na iyon.
Wala akong pake kung sino siya.
- Ito ang iyong masuwerteng araw.
I'm callin' it quits.
[kumalabog ang poker chips]
- Sige, bakit
tense ang lahat?
- Ang ilang babae na may isang bata
ay nagtanong tungkol kay Thomas.
- Hindi mo sinabi kanina.
- Abala ako sa pagbabasa
ng Bibliya, Bella.
- Kailangan kong sabihin sa aking ama.
- Pero sabihin mo sa daddy mo
na nagbabasa ako ng Bibliya.
- Magsisindi sila ng
kandila para sa iyo, Ben.
Sana, manood ka sa bar.
- Sige .
- Well, mukhang nasa mahabang gabi tayo .
[kumalabog ang pinto]
- Sige, maupo ka
dito, kainin mo itong tinapay.
Wag ka na lang lumingon ha?
[Bumuntong hininga si Valerie]
[nag-iisip na musika]
[Humihingal si Valerie]
[tuloy ang musika]
[paglalasing ng alak]
[patuloy ang hingal]
[patuloy ang musika]
- Mm.
Mm.
[patuloy ang musika]
[patuloy ang hingal]
Mm.
Nanay?
- Oo, baby?
- [Grace] Nauuhaw ako .
- Sandali lang, okay?
[nag-iisip na musika]
[patuloy ang hingal]
[patuloy ang musika]
[anticipatory music]
[nagpatuloy ang hingal]
[nag-iisip na musika]
[skin sizzling]
[nagpatuloy ang hingal]
[mga uwak na humiyaw]
[pag-scrape ng mga pala]
- Sinabi ko na, ikaw
wala siya diyan.
- Kailangan kong makasigurado.
Gumalaw ng mas mabilis.
Halika na.
[kumalabit ang pala]
- [Digger] Natamaan ko ito .
- Buksan mo.
[dumi clattering]
[wind whistling]
[tuloy ang musika]
Sabi sayo.
[mga titi ng baril]
- Hindi dapat ginawa iyon.
[tuloy ang musika]
[mga titi ng baril]
[pagpaputok ng mga shot]
[dramatikong musika]
[singit ng kabayo]
- Hyah!
[pagsaboy ng tubig]
[pag-ungol ng kabayo]
[tuloy ang musika]
[pagsaboy ng tubig]
[singit ng kabayo]
Hyah, hyah!
- Halika!
[tuloy ang musika]
[ngumuso ang kabayo]
[Kariton dumadagundong]
[kabayo whinnying]
- Hindi kailanman magiging handa para sa
taglamig.
- Oh, magiging okay tayo.
Halika, James.
- Kailangan mong i-visualize
ito bago mo
ito makita [humirit].
- Nandiyan si Bella.
[kumakapit ang mga kuko]
Siguradong pinipilit niyang makarating dito.
- Thomas?
May isang babae sa
bayan na humihiling sa iyo.
- Kumuha ka ng isang pangalan?
- Hindi, ngunit mayroon siyang anak.
Blonde ang buhok.
Medyo, isang hilagang accent.
- Nasaan siya ngayon?
- Kwarto ko.
Malaki lang ang ibinayad niya sa akin.
- Tara alamin natin
kung sino siya, ha?
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi
, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi mo kaya.
Mga tuntunin ng bayan.
Kailangan mong magtago hanggang sa
mawala ang banta.
- Tama si Lin, Thomas.
Nakausap ko lang si Jericho at
gusto ka niyang manatili dito.
Halika, Kid.
Babalik kami kapag wala na siya.
- Kumuha tayo ng panggatong.
[singit ng kabayo]
[malambot na musika]
[tuloy ang musika]
[upbeat saloon music]
[mga parokyano na nag-uusap]
[kumalabog ang poker chips]
[tuloy ang musika]
- Malamang paborito ko.
- [Sana] Akin din.
[Valerie humihingal]
[mga baril]
- I'm sorry, I'm sorry.
- Uh, sa tingin ko kailangan kong pumunta.
- Ang bayang ito ay tinatawag na
Redemption, tama ba?
Hinahanap ko si Thomas Keller.
Kilala mo ba siya?
- Hindi, Ma'am.
- Narinig kong lahat ng tao sa
bayang ito ay hinahanap.
Isa ka ba sa kanila?
- Babalik ako saglit
para gumuhit ng paliguan na iyon.
[binuksan ang pinto]
[sinara ang pinto]
- Hoy.
- Oh, shit [laughs]!
Kumusta ka, babae [laughs]?
- [Saloon Worker] Ano na
ang ginawa mo?
Halika, lalaki. Itapon ang maldita
na libro
ngayong gabi lang,
minsan lang, Chief.
- Bella sabihin sa iyo
ang tungkol sa aming bagong bisita?
- Hindi, hindi niya ginawa.
[tumawa ang manggagawa sa salon]
- Kausapin mo ako.
- Nabaril sa binti sa tingin ko.
Pero si Jericho,
alam niya ang lahat tungkol sa atin.
Paulit-ulit na tinatanong si Thomas.
[tuloy ang musika]
[kumakapit ang mga kuko]
[kulog na dumadagundong]
[tuloy ang musika]
[upbeat saloon music]
[Natuyo ang lalamunan ni Doc]
- May isang posse
papunta sa bayan.
Pupunta na talaga ako dito.
- Ilang lalaki?
- 100 lalaki.
Baka mas marami pa.
[tuloy ang musika]
- Ano ang nangyayari sa inyo?
- Natagpuan si Thalia at tatlong
lalaki na naghuhukay ng libingan.
- Sino ang libingan?
- Thomas Keller.
- Bakit masyadong nagmamalasakit si Thalia
kay Thomas Keller?
- Si Thomas ang problema.
Pumatay ng Rockefeller, hindi
basta-basta pababayaan iyon.
[tuloy ang musika]
[mahinang sumigaw]
[tumatalon ang kariton]
[tuloy ang musika]
- Hoy, baby,
manatili ka dito, okay?
Kailangan kong puntahan.
- Hoy!
Guys, pumunta kayo
at tingnan ito.
May posse sa labas,
at papunta na sila sa akin.
- Hindi sila darating para sa iyo.
Sapat na.
[tuloy ang musika]
[tunog ng upuan]
[mga splashes ng alak]
[mga scrape ng bote]
[paglalasing ng alak]
[tuloy ang musika]
[Natuyo ang lalamunan ni Robert]
- So, saan mo itinatago ang asawa ko?
- Hindi sigurado kung sino ang ibig mong sabihin.
[tuloy ang musika]
- Well,
ang aking kabayo ay nasa iyong kuwadra,
kasama ang aking saddle.
Gusto ko kung ano ang akin.
- Maaari kang magpatuloy
at kunin kung ano ang sa iyo.
Pagkatapos ay maaari kang pumunta,
dahil wala siya dito.
- So poprotektahan mo
ang isang hindi mabuting kalapating mababa ang lipad?
Hm.
[Tumindi ang musika]
[mga gasgas ng bote]
[tuloy ang musika]
[patuloy ang musika]
[paglalaslas ng alak]
[throat clears] Well,
nakakalungkot.
[tuloy ang musika]
[Nag-click ang dila ni Robert]
[Bumuntong hininga si Robert]
Oh [namumula ang lalamunan],
Naghahanap ako ng lalaking
nagngangalang Thomas Keller.
Nabalitaan niyang nanirahan siya
sa iyong bayan.
- Ay, oo.
Mahahanap mo siya
sa ilalim lamang ng kanyang marka,
hung dead months ago [chuckles].
- Josh!
[nag-iisip na musika]
[tumakbo ang ulo ng coyote]
[kalampag ng mesa]
[tuloy ang musika]
Tingnan mo, hindi ko kapatid iyon.
Kaya bakit hindi mo
sabihin sa akin ang isa pang kuwento?
At sa pagkakataong ito gawin itong tunay na mabuti.
[tuloy ang musika]
Hm.
Dapat ikaw si Jericho.
- Ako iyon.
- Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Mga alingawngaw ng bayang ito.
Well, hindi ko akalain na
pwede pala [chuckles].
Gusto ni Buncha ng mga kriminal na lahat
ay naglalaro ng possum [tumawa].
Ang aking hula ay arestuhin ang lahat
gagawin akong napakayamang
tao [chuckles].
Well, ano ang
collectin' at ang mga gantimpala,
ooh, lahat ng ito ay napaka tempting.
[tuloy ang musika]
Pero dumating lang ako para sa isang lalaki.
Thomas Keller.
[tunog ng kutsilyo]
Wanted para sa pagpatay kay Jess
Rockefeller sa New York City.
Ang reward ay ipinataw
sa 100,000 US dollars
at gusto ko siyang buhay.
[kumakalam ang pinto]
- God damn [chuckles], iyon
ang pinakamalaking reward kailanman.
- Oh, at binigyan ako ng mga utos
upang patayin ang sinumang tao na
humahadlang sa aking daan.
- Mga order mula kanino?
- Charles
Hughes ng New York City.
Gobernador Charles Hughes.
- Hm.
- Narito ang Kentucky.
Ang aking bayan, ang aking mga tuntunin.
- Alam mo bang may hinahanap na
lalaki na nagngangalang Jeremiah McKenzie?
[Tumawa si Robert]
[tuloy ang musika]
Oo.
Oo, ang lalaking iyon ay umaangkop
sa iyong paglalarawan sa isang T.
Ano ang mga pagkakataon
na makahanap ako ng coyote
sa ilalim ng kanyang marker
sa iyong libingan?
Halos lahat ng tao dito
ay pinaghahanap patay o buhay,
at ang batas
ay gumulong lamang sa bayan.
Kaya ibigay mo sa akin si Thomas,
o ako ay mangolekta
sa lahat ng iyong mga ulo.
- asong babae!
- Fuck mo!
[pagsabunot ng baril]
- Tumigil ka!
[tumatak ang kutsilyo]
[anticipatory music]
- Sinabi ko sa iyo,
wala dito ang lalaking hinahanap mo .
Bibigyan kita
ng isang pagkakataon na umalis
'pagkat wala nang iba.
[tuloy ang musika]
[tumawa si Robert]
[kumakalam ang mga pinto]
- Ano ang gagawin natin ngayon?
- Aalis tayo dito.
- Sabihin nating binibigyan natin
sila ng Thomas Keller.
- Oo, tatandaan ko yan
kapag hinanap ka nila.
- Wala akong isang
daang lalaki na humahabol sa akin.
- [chuckles]
Tanga lang ang maniniwala
na nandito lang siya para kay Thomas.
Oh, hindi ka naniniwala sa akin?
Bakit hindi mo siya tanungin?
- Kailangan mong mag-usap.
[nag-iisip na musika]
- I-clear ang mga gusaling ito,
tipunin ang lahat sa loob.
Kailangang masaktan upang ipagkanulo
ang iyong mga kaibigan nang ganoon.
- Walang tao dito aking kaibigan.
[singit ng kabayo]
- Uy, magtipon ng ilang mga lalaki at
ipaalam sa kanila na ang ibig nating sabihin ay negosyo.
- [Posse Member]
Narinig mo siya, boys .
[singit ng kabayo]
- Ano ang sinabi niya?
- Ito ay kung ano ang hindi niya
sinabi na bothered sa akin.
[singit ng kabayo]
[pagpaputok ng baril]
[mga bagay na pumapalakpak]
[dramatikong musika]
- [Grace] Inay, natatakot ako .
- Magtago ka
dito, okay?
- Okay
- Oo.
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[huminging ang mga taong bayan]
[patuloy ang pagpapaputok]
[Nabasag ang salamin]
[Napabuntong-hininga si Bella]
- Takpan ang mga pinto
at bintana.
Siguraduhin mong hindi sila makapasok!
[pagpatuloy ang pagpapaputok]
[humihip ang mga bala]
[nag-iisip na musika]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[sigaw ni Robert]
- Tumigil ka!
Tumigil ka, hawakan mo ang iyong apoy!
Nilinaw ko na ba ang sarili ko?
- Mayroon akong mga kahon ng
ammo sa likod.
- Kukunin ko sila.
[lahat ng sumisigaw]
[kumakaluskos ng apoy]
[malungkot na musika]
[nagpatuloy ang sigaw]
[kulog na dumadagundong]
[Kumakanta si Lin sa
wikang banyaga]
[tumawa si Lin]
- Ano ang kantang
iyong kinakanta?
- Isinulat ito ng aking lolo
at itinuro sa akin.
Kinakanta niya
ito noon sa maraming tao.
- Marami kang pinag-uusapan tungkol sa kanya.
Parang isang dakilang tao.
Sinandok niya ako at dinala
sa America noong 12 anyos ako.
Nagtatrabaho kami sa riles.
Kami ay bahagi ng mga pangkat na ito
na nakasabit sa mga basket sa gilid
ng Sierra Nevada Granite
Mountains at nagtakda ng dinamita.
Kinasusuklaman siya ng taskmaster na ito
at pinutol ang kanyang fuse.
Ang aking lolo ay hindi nagkaroon ng
pagkakataong makatakas ang isang Tsino.
Kaya, makalipas ang ilang taon ay
nakita ko siyang naglalaro ng poker
sa saloon.
11 patay, limang sugatan.
Ang sheriff ay nasa
aking buntot sa loob ng maraming taon.
Gustong patay o buhay.
[Dura si Lin]
hey,
at ikaw?
bakit ka nandito?
- Ah.
Walang kwenta ang buhay ko, Lin.
Bumibili lang ako ng oras.
[Bumuntong hininga si Lin]
[ngumisi si Thomas]
Oh, saan ka pupunta?
- Tapos na ako. Tapos na akong umupo
dito kasama ko
ulo sa buhangin.
[tumawa si Lin]
- Hintayin mo ako.
[nag-iisip na musika]
- Kailangan kong mahanap si Thomas.
- Naghahanap upang mangolekta?
- Hindi, pakiusap.
nasaan siya?
- Hindi dito.
Ngunit nang marinig niya
ang lahat ng kaguluhang ito,
ano sa tingin mo
ay hahanapin niya?
- Dahil ang lalaking iyon ay hindi marunong
tumakas sa anumang bagay.
- Okay.
Anim na kahon ng .357 at
dalawang dosenang shell ng buckshot.
- Ito ay hindi sapat.
- Tatay, magpapalusot tayo sa ilalim ng
gusali at sa kweba.
Walang makakakita sa akin.
- Sabay tayo.
Dok, iwan ko na sa iyo.
[nag-iisip na musika]
[mga nicker ng kabayo]
[singit ng kabayo]
- Mga kaibigan mo?
- Hindi.
- Halika.
[kulog na dumadagundong]
- Ikaw muna.
- Okay .
- Sa likod mo lang ako.
- Okay.
- Pumunta ka.
- Okay lang ako .
[hatch thuds]
[anticipatory music]
[mga kabayo whinnying]
- [Taong Bayan] Iwan mo ako!
Huwag mo akong hawakan!
- Lumabas ka sa ilalim diyan .
Halika!
- Hindi, hindi[sumisigaw]!
[pagpaputok ng baril]
[humirit ng kutsilyo]
[huminging ang miyembro ng posse]
[nabasag ang parol]
[nag-iisip na musika]
[kumakapit ang mga kuko]
- Ilipat ito .
Halika na.
[naglalagablab na apoy]
[umiiyak na babae]
- Nakuha nila si Mary.
[Mary ungol]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
Pupunta ako at kukunin si Mary.
- Kunin mo.
- Walang baril.
- Shit.
[dramatikong musika]
[pagpaputok ng baril]
[pagbasag ng salamin]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[tuloy ang musika]
- Mary, bumalik ka sa loob!
- Ano ang ginagawa mo?
- Bumalik ka sa loob!
Mary!
Bumaba ka na.
- Wala ka bang pistola?
-Nah!
- Ano ang gagawin mo
, magbato?
- Wala akong [indistinct]
- Gamitin ang iyong Diyos sumpain utak.
[bullets whizzing]
[music continues]
- [Jericho] Halika .
[masiglang musika]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
- Pupunta ako para kunin si Grace.
- Pupunta ako.
Manatili dito.
[anticipatory music]
[pagpatuloy ang pagpapaputok]
[tuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[bulungan ng mga taong-bayan]
[patuloy ang musika]
- Mary, Ben!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
- Fuck it!
[ngumisi si Ben]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
- Tumigil sa sunog!
Hawakan ang iyong apoy!
Tumigil, huminto!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
Thomas!
[ungol ni Thomas]
- Thomas, anong
ginagawa mo dito?
- Well, gusto kong malaman
kung sino ang bumisita sa akin.
- Nandito kaming lahat
para sa iyo, Thomas.
- Sa susunod na subukan mong
iligtas ako, kumuha ka ng pistol.
- May apoy sa impiyerno, Mary.
Mainit na apoy.
[wind whistling]
[nagiisip na musika]
- Thomas?
- Val?
[tuloy ang musika]
- Nanay.
[Napabuntong-hininga si Val]
[tuloy ang musika]
- Thomas!
Thomas!
- Si Robert ba yun?
[tuloy ang musika]
- Thomas!
[kumalabog ang pinto]
[tutuloy ang musika]
[spurs clinking]
[tuloy ang musika]
- Robert?
- Hesus.
Nagulat ka ba ng makita mo ako?
- Akala ko patay ka na.
- Oo.
Well, iniwan mo ako para mamatay.
- Hindi.
Sinubukan kong tulungan ka.
- Mm hm.
Oo [ngumiti].
Buong buhay ko , binabantayan ako ng kuya ko
noong hindi ko kailangan ng tulong mo.
Pagod na ako sa
pagsisikap mong iligtas ako.
[tuloy ang musika]
Kasama mo si Val?
- Nandito ako!
- Oh, ang ganda!
Ligtas ang iyong anak?
- Binaril mo ako!
- Mas karapat-dapat kang
tumakbo nang ganyan!
- Tama na, Robert.
Anong ginagawa mo?
- Pagkatapos ng ginawa niya sayo?
Asawa ko siya, Thomas.
Ginagawa ko lahat ng
gusto ko sa asawa ko.
At huwag mo
rin siyang ilagay sa pagitan natin.
Nakita namin kung saan kami dinala nito.
- Oo.
- Mas mabuti siguro kung
sasama ka na lang sa akin at bayaran ang iyong mga bayarin.
Dahil kung hindi,
ibibitin nila tayong lahat,
at hindi ako namamatay para sa iyo.
- Hindi ako pupunta
kahit saan kasama ka.
Bumalik ka sa New York
at sasabihin mo sa kanila na patay na ako.
- Mm hm.
- Iyon lang .
[tutuloy ang musika]
[spurs clinking]
[tuloy ang musika]
[kumakalam ang mga pinto]
[Tumawa si Robert]
[Napabuntong-hininga si Valerie]
[nag-iisip na musika]
- May 15
minuto kayong lahat para magpasya
kung saan namamalagi ang iyong mga katapatan!
Sa mga gustong
umalis sa saloon,
Bibigyan kita ng ligtas na daanan.
Ang mga naiwan,
Tulungan ka ng Diyos!
[tuloy ang musika]
- Makinig, hindi ko inaasahan
sinuman sa inyo ay nananatili
sa aking account.
[kulog na dumadagundong]
Wala ni isa sa inyo ang may utang sa akin.
Walang dahilan para
mamatay ka dito ngayong gabi.
- Oh, may dahilan ako.
Mayroon akong isa dito.
Mag-asawa pa dyan.
[kulog na dumadagundong]
[malumanay na musika]
At ang Jesus-y asno ni Ben at
lahat ng tatlo niyang marbles.
Kahit ikaw, Thomas.
Tingnan mo, alam nila kung sino tayo
at alam nila kung ano ang ginawa natin,
kaya sila ay para sa ating lahat.
Ang tanging paraan para makaalis tayo
dito ay kung gagawin natin ito nang magkasama.
Kaya, kung ako ay mamamatay ngayong gabi,
bastusin mo.
Long overdue.
[Nagsasalita si Lin sa
wikang banyaga]
- Hell oo.
[malumanay na musika]
[Bumuntong hininga si Thomas]
- Sige, kung gayon.
[tuloy ang musika]
[kumakaluskos ng apoy]
[tulo ng tubig]
Hey.
ano pangalan mo
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Oo, Sir, Gracie Ann Keller.
Pangalan ko yan.
- Ang pangalan ng aking ina ay Ann.
- Alam ko, ito ang aking ideya.
- Well, ikinagagalak kitang
makilala Gracie.
- Ikinagagalak kitang makilala.
[Thomas chuckles]
[Valerie chuckles]
[malumanay na musika]
- Anong nangyari sa kanya?
- Kinailangan siya ng isang taon upang
mabawi mula sa mga paso,
at ang mga Rockefeller ay
impiyerno na nakahilig sa paghihiganti.
Hinanap ka nila sa New York.
Sila ay kumalat sa kanluran.
Nakakuha siya ng deal na hahanapin ka niya
at dadalhin ka niya nang buhay.
Siya ay nahuhumaling sa iyo.
Sinisisi ka niya sa lahat.
- At sumakay ka
mula sa New York para balaan ako?
- Oh, sumakay ako kasama
si Robert sa halos lahat ng paraan,
pero ninakaw ko
yung kabayo niya nung malapit na kami.
- [Robert] Tumitik ang orasan!
Gumawa ng tamang desisyon.
At mabilis!
- Kailangan ko ng damn pistol.
- [Levi] Iyan ay dapat
tratuhin ka nang tama .
- Thomas, huwag kang magtiwala sa kanya.
[nag-iisip na musika]
[kumakaluskos ng apoy]
[tulo ng tubig]
- Mag-load tayo.
[energetic na musika]
[singer vocalizing]
[patuloy ang boses]
[patuloy ang musika]
- Oras na!
Kung hindi ka aalis ngayon,
hindi ka aalis!
- Iyong mga tumatangkilik
sa gabi,
kunin ang iyong mga gamit at umalis.
[pagsipol ng hangin]
[kumakalam ang mga pinto]
- Sana, alagaan mo
siya.
- gagawin ko.
[lumirit ang mga sahig]
[sumipol ng hangin]
[nag-iisip na musika]
[tuloy ang musika]
[mga titi ng baril]
[pagpaputok ng baril]
[huminging ang mga taong bayan]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[pag-ikot ng silid]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[pag-ungol ng mga taong-bayan]
- Sana, umalis na tayo!
Sundan mo ako!
[pagpatuloy ang pagpapaputok]
[humihip ang mga bala]
[malungkot na musika]
[patuloy ang paghagupit]
[tutuloy ang musika]
[tunog muffles]
[hindi malinaw]
[mahinang nagpatuloy ang pagpapaputok]
[humihip ang hangin]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[anticipatory music]
[tuloy ang musika]
[bullets whizzing]
[patuloy ang pagpapaputok]
[huminging ang mga taong bayan]
[pag-click ng baril]
- Labas na ako!
Kristo, kung hindi ka
mag-shoot, pagkatapos ay i-reload.
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
- Anong ginagawa mo?
- Tara na.
Kailangan kong ilabas si Grace dito.
Maaari tayong lumabas sa likod ng bintana.
Madilim na.
Hindi nila tayo makikita.
- Halika [humagulgol]!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
- Thomas, pakiusap!
- Hindi ko kaya.
pasensya na po.
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[humihingal ang mga miyembro]
- Magtakpan ka!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[basag ng salamin]
- Levi, kwarto sa likod!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[nag-iisip na musika]
[huminging ang mga taong bayan]
[tutuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[huminging ang mga taong bayan]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[Umuungol si Hoodoo]
[patuloy ang musika]
[parehong ungol]
[patuloy ang pagpapaputok]
[sumisigaw ang taong bayan]
[Sumisigaw si Mary]
[nabasag ang salamin]
[pagpatuloy ang pagpapaputok]
[humihip ang mga bala]
[pattering ng ulan]
[patuloy ang musika]
[tuloy ang musika]
- Kahit sinong naiwang buhay
sa saloon na iyon
mas mabuting itulak si Thomas
palabas ng pintuan!
[pattering ng ulan]
[kulog kulog]
[Humihingal si Levi]
[Umuungol si Levi]
- Alam mo, kaya kong
mabuhay hanggang 100
at hindi maintindihan ang iyong
katapatan sa iyong Diyos na ito.
Hell, dinala tayong lahat sa gulo na ito.
Alam mo, isa kang
mabuting tao, Ben,
at walang kahihiyan
sa pagtupad sa iyong pangako.
Kaya kong igalang iyon,
ngunit huwag mo akong hilingin
na maunawaan ito
'cause it don't make no
God damn sense to me.
[pattering ng ulan]
[kulog na dumadagundong]
[Napabuntong-hininga si Thomas]
- Val [ngumisi].
ayos ka lang?
[hinampas ng kamay]
[humagulgol] Hoy!
- [Valerie] Dapat ay
bumalik ka para sa akin .
Hinihintay kita .
- Masyadong mapanganib, Val.
Papatayin ka sana nila.
- Gracie, halika na.
Halika dito.
parang hindi naman.
[kulog kulog]
[pattering ng ulan]
[nag-iisip na musika]
- Halika, bastard.
Nice, tara na.
- Doc?
Sa tingin ko kakailanganin ko
ang iyong mga serbisyo.
- Tulungan mo ako!
[Umuungol si Hoodoo]
[nabasag ang salamin]
[tutuloy ang musika]
- Bata, sa aking kuwarto
mayroon akong surgical kit.
[Hoodoo groaning]
- Ay, masakit!
humihingi ako ng tawad.
- Hoy, tumahimik ka, Hoodoo.
Hindi namamatay.
[Hoodoo groaning]
[music continues]
[Umubo si Hoodoo]
- Sige, Kid.
Ibigay mo dito.
Bigyan mo siya ng whisky.
- Okay.
- [groans] Masakit!
Masakit.
- Okay, okay, hey, hey!
Hindi yung,
magpapabulag yung isa.
- Maria.
- Hoy!
[Hoodoo groaning]
- Astig.
Eto, halika na.
inumin.
- Sige, tama na
, tama na.
- Ibigay mo.
- Bandage dito.
[Sumisigaw si Hoodoo]
- Masakit!
- Don't mind kung gagawin ko.
- Hoy, hawakan mo siya.
- Masakit!
Okay, Doc, Doc, hindi, hindi, hindi.
Makinig ka sa akin.
Pakiusap, makinig ka sa akin.
Hahayaan kitang manalo
tuwing maglalaro tayo.
- Mamatay ka na bago pa
ako makakolekta.
- Pakiusap!
[Sumisigaw si Hoodoo]
Makinig ka sa akin, bitawan mo!
- [Doc] Teka, teka, teka!
- Hindi mo ako pinutol!
- Tumigil sa paggalaw.
- Doc!
- Hindi mo ako pinutol.
- Okay.
- [Hoodoo] Doc,
hindi mo ako pinutol!
- Tumigil sa paggalaw.
- [Hoodoo] Nasa
loob ko ang iyong mga kamay!
- Nararamdaman ko ito!
- [Levi] Halika, Doc.
- [Mary] Malapit na.
[Sumisigaw si Hoodoo]
- Nakuha ko.
[kulog kulog]
[pattering ng ulan]
[Hinihingal ang hoodoo]
- Ito ay makintab, ito ay makintab.
- Magpahinga ka, sikat ng araw,
magiging maayos ka.
- Mabuti ang ginawa mo, mabuti ang ginawa mo.
Mabuti, mabuti.
- Anak ng isang asong babae.
[pattering ng ulan]
[kulog kulog]
- Nasaan ang iyong malaking ama?
- Bata.
- Paumanhin, Sir.
- Ayos lang ako.
- Lahat, kunin ang iyong mga armas.
- Masaya akong makita ka.
- Feeling's mutual.
- Sa damn time na nagpakita ka.
- Mary, hindi inaasahan
na makikita ka dito.
- Buweno, sinira nila ang aking
tindahan at sinubukan akong patayin.
- Mayroon kang ilang tulong.
- Ito lang ang tulong na kailangan ko.
Ben, isuot mo ito.
Walang oras upang mabalisa sa
ilang hangal na pangako.
[malumanay na musika]
[kulog na dumadagundong]
[pag-clink ng sinturon]
[patuloy ang musika]
- Akala ko itinapon mo
ang mga ito, Jericho.
- Gagawin ko ba iyon sa iyo?
[tutuloy ang musika]
[kulog na dumadagundong]
- Hoy, ang mga babae.
[masiglang musika]
[pumutok ang cork]
[tutuloy ang musika]
[kulog na dumadagundong]
[pag-clink ng sinturon]
[tuloy ang musika]
[singer vocalizing]
- Thomas!
Thomas!
Tumawag ako ng truce!
[pattering ng ulan]
[kulog kulog]
- Nasa listahan ako.
- Sumama ka sa akin sa New York.
Magkakaroon ka ng iyong araw sa korte.
Hahatulan
ka nila sa bitayan.
Bago ka mabitin,
may kukuha ako
ang iyong lugar sa ilalim ng talukbong.
Habang pinapanood nila siyang
nakabitin, makakatakas ka.
Sisiguraduhin kong hindi nila malalaman.
Sinabi mo sa kanila na makakaalis silang lahat nang mapayapa.
Bakit ako maniniwala
sa anumang sasabihin mo?
[pagsabunot ng baril]
Teka!
[pattering ng ulan]
[kulog kulog]
[tuloy ang musika]
Ano, Robert?
- Hindi ko hahayaang patayin ka nila.
Ikaw ang aking kapatid.
[kulog na dumadagundong]
Hell, hindi kita kayang patayin.
Nangako kami na
hinding hindi kami sasaktan.
Ngunit hindi ako makakabalik sa
New York nang wala ka.
[tuloy ang musika]
I'm fightin' para sa
ating lahat, Thomas.
para sayo,
para sa ating pamilya,
para kay Val at Grace.
At kapag
natapos na ang lahat, maaari na tayong...
Maaari tayong magsimulang muli.
Napakayamang lalaki na malayo sa New York.
[kulog na dumadagundong]
[malambot na musika]
[mga baril]
- Thomas!
[nagpapaputok ng baril]
[nagiisip na musika]
[kulog na dumadagundong]
[ngumisi si Thomas]
[tuloy ang musika]
[Nagsasalita si Lin sa
wikang banyaga]
[Tumatawa si James]
- Hm?
- Uy, subukan ito.
- Salamat.
- Mabuti para sa kaluluwa.
- Okay.
[pattering ng ulan]
[kulog na dumadagundong]
- Hindi mo sinabi sa akin
na ikaw ay mula sa New York.
- Oo.
[kulog na dumadagundong]
- Anong bahagi?
- Limang Puntos.
- Ano ang Limang Puntos?
- [Valerie] Ito na ang
oras ng iyong pagtulog, baby.
- Oh, nasa mga slum, James.
- Hindi pa ako nakapunta sa isang malaking lungsod.
Nagkaroon ng kasosyo mula sa
New York minsan.
Sinabi niya na ito ay isang lungsod ng mga pangarap,
pagkakataon sa bawat sulok.
Sagana ang kapalaran.
- Naisip ko ang parehong bagay minsan.
Sinubukan kong gumawa ng pagbabago,
ngunit ang mayayaman ay pumapatay
nang walang pagsasaalang-alang.
Hindi po, Sir.
Walang mga pangarap na matutupad
para sa akin sa New York.
- "Mas madali para sa isang kamelyo-"
- Kamelyo!
- "Upang dumaan sa butas
ng karayom-"
- Karayom!
- "Kaysa sa isang mayaman
upang makapasok sa
Kaharian ng Diyos."
- Tama ka, Doc.
Sweet Jesus, mm hm.
Purihin ang Panginoon.
Paano!
[nag-iisip na musika]
- Ang babaeng iyon,
itinaya niya ang kanyang buhay
at ang buhay ng kanyang anak na babae
na darating at makita ka.
[kulog na dumadagundong]
May sasabihin siya.
Hindi niya sinasabi.
Hindi sa harap namin.
[kulog na dumadagundong]
[Lin vocalizing]
- Gusto ko ito, gusto ko ito.
[Kumakanta si Lin sa
wikang banyaga]
[anticipatory music]
[kulog kulog]
[pattering ng ulan]
- Nagulat na pinalabas ka nila.
- May [chuckles]
trap door sa likod na kwarto.
[kulog kulog]
[pattering ng ulan]
- Ikaw ay naglalagay
ng isang impiyerno ng isang labanan.
Hulaan mo totoo ang tsismis [chuckles].
Pinakamahusay sa pinakamahusay.
[kulog kulog]
[pattering ng ulan]
Hindi ba't maraming
mga gunslinger ang umalis.
- Hindi rin sila sumusuko.
[kulog na dumadagundong]
- Oo?
Laging matigas ang ulo ni Mr.
- Bakit hindi mo hayaang
dalhin ko siya sa iyo nang buhay?
[nag-iisip na musika]
[Tumawa si Kelly]
[mga titi ng baril]
- Isa kang roach
kumpara sa kanya.
Dalhin mo siya sa akin,
tapos may deal tayo.
[kulog kulog]
[tutuloy ang musika]
- "Sa mga lansangan kung saan
hindi tumutubo ang mga dahon ng damo,
lahat ay parang lahat.
Kaya naman ang mga batang
lumaki sa mga lungsod
ay hindi kapani-paniwalang malikot.
Ngunit ang pag-ibig ay nananatiling mainit at ligtas,
kahit sa pinakamadilim na gabi.
[malumanay na musika]
[kulog na dumadagundong]
At ang mabubuting maliliit
na bata ay nakakakuha ng mga espesyal na pagkain."
[Humihingal si Valerie]
- Dapat hayaan mo akong
tingnan iyon.
[malumanay na musika]
Yung librong binabasa mo
sa kanya, maganda.
"Ang pag-ibig ay
nagpaparamdam sa iyo na mainit at ligtas,
kahit sa pinakamadilim na gabi."
- Shh, halika dito.
[kumakalam ang pinto]
ano gusto mo
- Upang makipag-usap.
- Hm.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
- Nais kong bumalik para sa iyo.
Araw-araw ko itong iniisip.
[kulog na dumadagundong]
Pero kung gagawin ko, alam kong
sasaktan ka nila.
At alam kong gagawa ka
ng paraan para mabuhay.
- Ito ay hindi tungkol doon.
Wala akong pakialam sa panganib.
Kailangan kitang makasama.
Hihintayin kita
nitong mga taon.
mahal kita.
[kulog na dumadagundong]
[malumanay na musika]
[nag-iisip na musika]
[lumipas ang musika]
[mga uwak na humiyaw]
[Spurs clinking]
- Kape?
- Mahusay, salamat.
[mga bagay na pumapalakpak]
[nag-iisip na musika]
- Gumising ka, baby.
Aalis na kami.
Huwag mo na siyang gisingin.
Narito, ang iyong bota.
[wind whistling]
[anticipatory music]
[tuloy ang musika]
- Hoy, ikaw.
- Walang gumagalaw!
- [Doc] Kelly,
anong ginagawa mo?
- Nakaligtas!
- Sabi niya iiwan niya kami
kung dadalhin ko siya Thomas.
Ginagawa ko ang walang
lakas ng loob sa inyong lahat!
Sa labas, kayong dalawa ngayon.
- Walang gumagalaw!
- Papatayin ko siya.
Gagawin ko to, God damn it!
- Kung gayon, patay kayong lahat.
- Hawakan mo!
Hawakan mo.
lalabas ako.
pupunta ako.
- Sasama kami sa iyo.
- Tara na.
Manatili sa likod.
[wagon rattling]
[nag-iisip na musika]
[tuloy ang musika]
- Hoy.
- Bautismuhan mo ako.
Mateo 3:14.
[tuloy ang musika]
- Hello, kapatid.
- Umuwi na tayo, Robert.
- Oo.
tayo.
[Umuungol si Thomas]
Hindi pa kami umaalis.
Maraming mabubuting lalaki ang namatay dito.
- Ako ang gusto mo, hindi
itong mga taong ito.
Anong ginagawa mo?
[gun cocks]
- Panoorin!
- Val, bumalik ka!
- Diyos ko!
[nag-iisip na musika]
[flame hissing]
- Hindi!
[dramatikong musika]
[pagsabog booming]
[Umuungol si Ben]
[malungkot na musika]
[flames whooshing]
[nabasag ang salamin]
[tuloy ang musika]
[Umuungol si Mary]
[pagpaputok ng baril]
[tuloy ang musika]
- [Robert] Ilagay sila sa kariton!
[Umuubo si Bella]
[tuloy ang musika]
- Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Mayroon kang siyam na buhay, anak.
Ilipat.
- Hoy!
May nakikita kang ibang nakahiga
dito na hinahanap,
ituro mo sila.
Kapag ginawa niya, ilagay sila sa isang bag,
ihagis mo sila sa kariton na iyon.
Kinokolekta namin ang lahat.
- [Valerie] Hoy?
[nag-clink ang mga posas]
[masungit na musika]
[tuloy ang musika]
[tumatak ng baril]
[nag-iisip na musika]
- Bumangon ka.
[Humihingal si Levi]
[Umubo si Levi]
[tuloy ang musika]
- Halika, bumangon ka.
- Saan sa
tingin mo pupunta ka?
[singit ng kabayo]
[ngumisi si Robert]
- Sinasaktan mo siya!
- Robert!
Huwag mo na silang hawakan
muli, naririnig mo ako?
[singit ng kabayo]
[nagiisip na musika]
- Gracie, halika dito.
Mabait na babae yan halika dito.
Halika dito.
Oo.
Oo, mabuti iyon.
Hm, babae ko yan.
[singit ng kabayo]
- Natatakot ako.
- Shh.
Sabay nating
palakihin si Gracie,
o hindi naman.
[tuloy ang musika]
- Okay, okay.
- Hm.
[singit ng kabayo]
[kumalabog ang pinto]
[ngumisi si Thomas]
[tuloy ang musika]
- Maaaring buhayin ka,
ngunit iyon ay magiging mas
problema kaysa sa halaga nito.
- Eh, buti na lang patay na ako.
- String 'em up!
- Robert!
Robert!
- Nasaan si Jericho?
- Wala si Jericho doon.
- Well, hanapin ang kanyang katawan!
[tuloy ang musika]
- Patuloy kang gumagalaw.
Umalis sa bayan.
- Ano?
- Naririnig mo ako?
Proud ako sayo.
- Hindi, hindi.
Tatay!
Hindi!
[kaluskos ng apoy]
[paglangitngit ng pinto]
[anticipatory music]
[tuloy ang musika]
[tutuloy ang musika]
[langitngit ng lubid]
[kumakatok na cuff links]
[humirit ng kabayo]
[tuloy ang musika]
[suspense na musika]
[singit ng kabayo]
[tuloy ang musika]
- Umupo ka diyan.
[singit ng kabayo]
[mga key clinks]
[tutuloy ang musika]
[singit ng kabayo]
Sige Grace, alis na tayo.
Pumasok na tayo sa stage coach.
- Well, siya ay nasa isang lugar!
Kumuha ng ilang mga lalaki, at sunugin sila.
[Ben groaning]
[fire crackful]
- Jesus fuckin' Kristo!
[Napabuntong hininga si Bella]
[singit ng kabayo]
[lumirit ang mga lubid]
- First time kitang
makitang nakapikit.
- Naku, napakagandang
umaga.
[lumirit ang lubid]
- Oo.
[nag-iisip na musika]
Magandang araw gaya ng sa tingin ko.
- Sumakay sa kariton!
Magmadali, ngayon na!
Josh, ano pang hinihintay natin?
Ibitin na sila!
- Narinig mo sila, bitin sila!
[Tumindi ang musika]
[tuloy ang musika]
[kumakatok ang mga panel]
[axe whooshing]
[upbeat music]
[pagpaputok ng baril]
[nagmumukmok]
- [Posse Member]
Nasa bubong siya!
[pagpaputok ng baril]
[sumisigaw]
- Thomas!
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[pag-ungol ng kabayo]
[paglangitngit ng kahoy]
[Umuungol si Lin]
[Napabuntong hininga si James]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[tuloy ang musika]
[singit ng kabayo]
- Ipunin ang iba pang mga lalaki
at siguraduhing patay na siya.
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[pag-ungol ng kabayo]
[bullets whizzing]
[music continues]
[tuloy ang musika]
[Umuungol si Ben]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[nagla-clatter ang mga cartridge]
[pagpatuloy ng pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang pagpapaputok]
[ungol ni Jericho]
- Tatay!
- Doc?
Doc?
Okay ka lang, Doc?
- Nabali ang paa ko.
[sabog sa ulo]
[baba ng baril]
[lahat ng hingal]
[tutuloy ang musika]
- [Miyembro ng Posse] Bumangon .
[tuloy ang musika]
- Tatay!
[mga sabong ng baril]
[patuloy ang musika]
- [Thalia] Ihulog mo sila!
Bumangon ka na.
Ilipat ito.
[Dok na umuungol]
[lahat ng hingal]
[tutuloy ang musika]
[tumatak ang mga bala]
[pagbaba ng baril]
- Kamusta ka na?
[punch thuds]
Shit, anak.
Iyon lang ang nakuha mo [sits]?
- Kapag tapos na sila sa hangin', itali
siya sa susunod.
[tuloy ang musika]
[tumatalon ang kariton]
[lumipas ang musika]
[mga titi ng baril]
[lumirit ang lubid]
[kumakapit ang mga kuko]
[tumatalon ang kariton]
[Spurs clinking]
- Hey, gonna need some help
with this body up here.
[patuloy ang pag-clink]
[pagpaputok ng baril]
[dramatic music]
[pagpatuloy ang pagpapaputok]
[singer vocalizing]
[Napabuntong-hininga si Thalia]
[Napabuntong hininga si Levi]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang vocalizing]
[ngumisi si Bella]
[patuloy ang pagpapaputok]
[patuloy ang musika]
[patuloy ang vocalizing]
[punch thuds]
[Umuungol si Bella]
[lahat ng umuungol]
[lubid creaking]
[Nahihirapan si Ben]
- Tulungan mo ako, Hesus!
Tulungan mo ako, tulungan mo ako!
Magandang Diyos, kayong lahat.
Tulungan mo ako!
Mabuting Diyos, tulungan mo ako!
- Halika, Ben!
- Tulungan mo ako, tulungan mo ako!
- Itaas mo ang iyong mga paa!
- Ben, itulak!
- Sige, sige!
- Halika!
- Tulungan mo ako, Hesus!
[lahat ng ungol]
Oh, mabuting Diyos!
- Oh, para sa kapakanan.
Hesus, tulungan mo siya!
- Magandang Diyos, kayong lahat!
Tulungan mo ako!
[dramatikong musika]
- Okay ka lang?
- Oo.
- Babalik ako.
Maghintay ka.
[hooves clomping]
[music continues]
[tuloy ang musika]
[Bella groaning]
[Thalia groaning]
- Tulungan mo ako!
[Umuungol si Bella]
[pagpaputok ng baril]
[Umuungol si Ben]
[panel thuds]
[lubid creaking]
[lahat hinihingal]
[nag-iisip na musika]
[mga baril]
[masungit na musika]
[tuloy ang musika]
[Umuungol si Levi]
[mga titi ng baril]
[tuloy ang musika]
[pagpaputok ng baril]
[Tumindi ang musika]
[luminis ang kariton]
[umiiyak ang kabayo]
[tuloy ang musika]
[Tumakbo si Thalia]
- Bella!
Tulungan mo sila.
[Umuungol si Ben]
[Lubid creaking]
[music continues]
[Levi groaning]
[Ben gasps]
[music continues]
[Hihingal si Levi]
[Umubo si Levi]
[Napabuntong-hininga si Lin]
[Hihingal si Levi]
[tuloy ang musika]
- Halika, Bata.
Halika, Anak, gumising ka na.
Hindi.
Huwag, huwag, huwag.
Anak, pakiusap.
[Umubo si James]
[Tumawa si Lin]
[Tumawa si Bella]
Diyos ko!
[tumawa si Levi]
[malumanay na musika]
[parehong ungol]
[nagiisip na musika]
- Tama na!
- [Grace] Sinasaktan mo ako!
- Manahimik ka!
- Hayaan mo siya, Robert!
- Ilipat at papatayin ko siya!
- Robert!
- Manahimik ka!
- Papatayin mo
ang sarili mong anak?
Yan ba ang gagawin mo?
[nag-iisip na musika]
- Hindi niya...
Hindi niya sinabi sayo?
Hindi mo sinabi sa kanila?
bakit naman
Bakit hindi?
- Sabihin mo sa akin kung ano?
- Natatakot kang iwan ka niya.
muli!
Thomas,
anak mo si Gracie, hindi akin!
[nag-iisip na musika]
- Mama!
[tumawa si Robert]
[tuloy ang musika]
- Ito ay kailangang tapusin.
Hindi ako patuloy na aawayin ka.
Kaya gagawa ako ng deal.
Buhay mo para sa kanya.
Ilagay ang iyong baril sa iyong ulo
at iligtas ang iyong anak na babae.
Gawin mo at sumusumpa ako,
sa sandaling patay ka,
hinayaan ko na sila ng tuluyan.
Gawin mo, Thomas!
Gawin mo!
Mamamatay na ang anak mo!
Thomas, gawin mo!
Gawin mo, Thomas!
Gawin mo!
Mamamatay na ang anak mo
, Thomas!
- Paumanhin, Robert.
- Ang iyong anak na babae ay
mamamatay dahil sa iyo!
[pagpaputok ng baril]
[humihikbi si Grace]
- Halika dito, halika dito!
[Valerie humihingal]
[singer vocalizing]
[singit ng kabayo]
[malambot na musika]
[patuloy ang boses]
[patuloy ang musika]
[singit ng kabayo]
[patuloy ang boses]
[patuloy ang musika]
[lumipas ang musika]
[humampas ng kamay]
[magaan na musika]
- Saan nagpunta ang lahat?
[Umuungol si Hoodoo]
[Hinghing si Doc]
- Okay ka lang?
- Oo.
Mayroon kaming isang impiyerno ng
gulo upang linisin.
- Oo.
Mas malala.
[nagtawanan lahat]
- Siyempre hindi ako dapat
uminom ng sobra
kung layunin kong makapasok sa langit,
ngunit ito ay paikot-ikot
ako ay kukuha ng isang sniff.
[Umubo si Levi]
- [groans] Iyan ang
unang beses kong binitay.
[Umuungol si Hoodoo]
- I-save mo ang ilan niyan para sa akin.
- Uy, dito.
- Hoy, Ben, ihagis mo sa akin iyan.
- Salamat.
Hoy, ipasa mo.
[masiglang musika]
- Oh, anak.
[nagpapatugtog ng rock song]
[patuloy ang rock song]
- Sige, fellas, isang
kamay pa, isang kamay pa.
Kahit sino ay kailangang humiram ng
pera, walang problema [laughs].
At mayroon akong isang bagay para
sa iyo tulad ng ipinangako ko.
- Bale kung sumali tayo?
- Mas marami ang mas masaya.
I don't discriminate against
anybody [laughs].
Maghanda upang mawala
ang iyong pera [laughs].
I guess gusto ninyong lahat
marinig ang kwento
kung paano ko nakolekta ang pinakamalaking
gantimpala kailanman [laughs].
- Nakuha mo ang iyong pera.
- Sige, mabuti.
Sige, kung ganoon.
Sige, sweetheart,
tingnan natin kung ano ang nakuha natin dito.
[laughs]
Ikakasal pa naman tayo diba?
[laughs] Oh, tingnan mo iyan, mahal!
Woo!
Sige.
- Dalhin mo dito.
- Doon mismo.
Nandito na tayo.
Sige mga pare.
Fellas?
bata?
Doc?
Whoa, huwag maghintay.
Ngayon hawakan, hawakan, guys!
[pagbaba ng baril]
saan ka napunta?
Hoy, tingnan mo kung ano ang mayroon ako para sa iyo.
Tingnan mo kung ano ang nakuha ko dito?
Binigyan kita ng ginto.
Ini-save ko ito para sa iyo.
Hinihintay kita. This whole
time nagtataka ako'
kung saan kayo naroroon, kayong dalawa.
Fellas, napakagandang makita ka.
Kunin natin ang mga ito...
itaas ang iyong salamin.
Mag-toast tayo kina Doc at Kid.
Woo!
[pagsabunot ng baril]
[pagpaputok ng baril]
[pagtilamsik ng dugo]
[masiglang musika]
[Naglalaro ang "The Gunslingers of
Redemption"]
[patuloy ang kanta]
[nag-fade ang kanta]
[Naglalaro ang "Oh Lord"]
[patuloy ang kanta]
[lumipas ang musika]